분리수거를 위한 주제 접근 방식을 변경 하기로했습니다.
기존 우선 분리수거를 해서 사진을 찍어 포인트를 적립 하는 방식을 접고 쓰래기를 필요로 하는 사람들에게 팔거나 무료나눔을 하는 방식으로 접근 하게 되었습니다
쓰래기르 만약에 쓸모없는 전자 제품의경우 고물상분들이랑 연결도 가능하기에 안에있는 부품 전도성이 좋은 금이라던지, 화면액정 등 그런것들을 사고 파는

쓰레기를 필요로하는 분들에게 판매
고물상들이 이득을 보면서 물품을 주는 이용자도 포인트를 받는 식으로 접근 할 수 있다.
폐지줍는 할아버지 할머니의 경우 쓸모없는 종이를 받음으로써, 사회적 약자를 돕는것과 동시에, 거례를 통해 서로 이득을 보는 방식
알류미늄의 경우 녹여서 재활용하는 기업 회사가 있을수 있고
플라스틱의 경우 재활용한 에코백 혹은 바람마기, 옷등을 만드는회사도 늘어나느 추세로, 줄수있다.

거래 방식을 최근 당근 마켓의 경우 인스타나, 페이스북 처럼 커뮤니티 형식으로 서로 거래할 수 있는 플랫폼 형식으로 만들 예정이다.
학교나 공공시설 큰시설등에서도 이걸 활용한다면, 쓰레기를 활용하는 사람에게 좀더 쉽게 도움을 줄수 있다.


행동유도: 사람의 행동을 유도하는 것은(돈) 페이를 잘 받기위해서는 결국에는 분리수거를 잘해야 거래를 올바르게 할수 있기 떄문에, 거래를 위해서는 분리수거를
잘해야한다.

기업서도 요세는 일정 탄소 배출을 초과해버린다면 벌금을 내게 되는데, 그 벌금을 ,줄이기위해 이 앱을 필요하게 될지도 모른다.

향후 개발프로젝트: 쓰레기를 버리는 큰 공공기관에서는 모아서 버리는 행위를 이앱을 이용하여 유도하여서, 봉사시간이나 그 금액을 바탕으로 기부~
        리어카의 경우 리어카에 페어해서  kt 중고기계 좀 떨어진 통신기계를