유스케이스 명세: 도서구매


개요

서비스 이용자는자신이읽고자 하는책을 검색한다. 검색된 책은 서비스이용자 화면에 보여준다.
서비스 이용자는원하는 책을 구매한다. 구매 완료된 책은 서비스 이용자 서재에 담긴다.
서비스 이용자는 구매된 책을 서재에서 조회할 수 있다.

관련 액터
주액터: 서비스 이용자
보조액터: 결제 시스템
우선순위
중요도: 상, 난이도: 상

선행 조건
서비스 이용자는 시스템에 로그인을 한 상태이어야 한다.
서비스 이용자는 원하는 책을 검색한 상태이어야 한다.
서비스 이용자는 결재수단 등록이 완료된 상태이어야 한다.
구매하고자 하는 책이 존재 해야한다.

후행 조건
구매 완료된 책은 서비스 이용자 서재에 담긴다.

시나리오
기본 시나리오:

1. 서비스 이용자는 자기가 읽을 책을 검색하기 위해 “책 검색” 버튼을 선택한다.
2. 시스템은 책 검색화면을 보여 준다. 책 검색화면은 구매 하고자 하는 책에 대하여 상세한 정보로서 도서명, 저자명, 출판사명, 출판 년도, 쪽수를 표시한다.
3. 서비스 이용자는 책구매 화면에서 구매 버튼을 선택한다.
4. 시스템은구매하려는책을 결제수단을 이용해 책을결제한다.
5. 서비스 이용자는 구매 결과화면에서 “확인” 버튼을 선택한다.
6. 시스템은 구매 결과 화면을 닫고 서비스이용자 서재 화면을 갱신힌다. 갱신된 화면에는 구매완료된 책이 담겨져 있다.

구매 불가 시나리오:

1. 서비스 이용자는 책구매 화면에서 구매 버튼을 선택한다
2. 시스템은 구매하려는 책을 결제 수단을 이용해 책을 결제한다.
3. 시스템은 서비스 이용자의 결제수단의 잔액부족, 결제수단 미등록자이면 구매 불가 알림을 보낸다.
4. 서비스 이용자는 잔액 확인및 결제 수단 등록또는 변경을 한다

비기능적 요구사항
해당 없음